Hei..
- Sekarang.. Bicaralah!
Haruskah aku membunuhmu?
Setelah apa pun yang
kamu lakukan, aku
merasa ingin membunuhmu!
Tahukah kamu kondisi Sanju
yang kamu turunkan seperti apa?
Apa yang telah aku suruh kamu lakukan..
Dan apa yang kamu lakukan!
- Aku tidak bersalah.
Saya tidak tahu bagaimana
suami Anda mendarat di sana.
Aku hendak menjatuhkan
lempengan itu pada gadis itu
tetapi suamimu turun
tangan.  Saya tidak berdaya.
Saya sudah melepaskan
kaitannya saat itu.
Saya tidak tertarik dengan
omong kosong Anda!  Bangun!
Bangun dan tersesat!
Dapatkan ini.  Jika
ada bahaya serius yang
menimpa Sanju, kemungkinan
besar kamu akan tamat!
Aku akan membuatmu
dihukum dan dipenjara!
Apakah dia kehilangannya?  Jelaskan padanya!
Penjarakan aku dan aku akan
mengungkap kalian berdua.
Aku tidak akan menunjukkan
belas kasihan kepada kalian.
Jika saya dipenjara
Saya akan dibebaskan
dalam beberapa tahun.
Tapi kalian akan berada
dalam jangka panjang.
Hei, Shambhu..
Apa yang kamu katakan?
Mendengarkan.
Tenang dan santai saja.
Katakan padanya untuk tetap tenang.
Dia berbicara omong kosong!
Mengapa menyuruhku untuk tenang?
- Sebentar..
Anda mengetahui
kondisi suaminya.
Setelah melihatnya dalam
keadaan yang mengenaskan
dia dalam keadaan trauma.
Parineet adalah ..
- Itu sudah cukup ..
Saya tidak ingin ada drama sekarang!
Beri aku uangnya.
Akhiri masalah ini!  - Uang?
Untuk apa?  Anda merusak segalanya!
Anda tidak akan mendapatkan uang!
Enyah!
Neeti.. Jangan marah.
Dan Anda.. Mengapa kami harus membayar Anda?
Anda tidak melakukan pekerjaan
yang kami tugaskan kepada Anda.
Maksudku, kami telah
memesan serangan di Parineet.
Tapi Parineet masih
hidup.  Kerjakan pekerjaan
yang ditugaskan dan ambil
uangnya.  Bukan hanya itu
Saya dapat membayar Anda dua kali lipat jumlahnya.
'Saya mohon kepada kalian
untuk menyelamatkan nyawanya.'
'Tolong terima dia dan
mulai perawatannya.'
'Perlakukan dia sekarang atau hal
yang tidak diinginkan bisa terjadi.'
'Tolong cobalah untuk mengerti.'
"Dia ada di resepsi."
'Dia harus mengisi formulir
untuk menerima Sanju'
'dan dia menandatangani
formulir itu sebagai istrinya.'
'Itu berarti dia ingin
memberitahu dunia'
'itu, bukan kamu, tapi
dia adalah istri Sanju.'
Ya.
Selesaikan pekerjaan
dan ambil uangnya.
Apa yang kamu pikirkan?
Kami siap membayar Anda.
Selesaikan pekerjaan
dan ambil uangnya.
Juga, Parineet
ada di rumah sakit.
Pergi ke sana dan bunuh dia!
Bagaimana saya bisa
membunuhnya di rumah sakit?
Ya!  Aku ingat!
Pacar saya bekerja sebagai
perawat di rumah sakit itu.
Saya akan meminta bantuannya
untuk membunuh Parineet.
Tapi ingat.  Aku tidak
ingin ada drama kali ini.
Siapkan uangnya.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Parineet, kamu sudah
berdiri lama sekali.
Silakan duduk.  Kamu
hamil.  Jaga dirimu.
Ini tidak dilakukan.  - TIDAK..
Anda melihat perawat menghentikan saya.
12 jam berikutnya sangat penting.
Tapi lihat dia.
Dia tidak akan bangun.
Kakak ipar, silakan
datang dan duduk.  Datang.
Tidak, Monty..
Aku tidak bisa tenang
sampai Rajeev sadar.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Parineet, hentikan..
Monty, kita harus berada di dekat
kabin dokter untuk memastikan
dia tidak datang ke sini.  Tak
seorang pun diperbolehkan masuk ICU
kecuali staf medis.
Akan berbeda jika Sanju sadar.
Datang.  - Tentu, Kakak Ipar.
Rajeev..
Tolong buka matamu.  Apakah kamu tidak
mendengar apa yang dikatakan perawat?
12 jam berikutnya
sangat penting, Rajeev.
Jika Anda tidak sadar kembali..
TIDAK..
Tolong.. Tolong buka matamu.
Lakukan itu demi aku.  Silakan..
Hanya kali ini.
Lakukan ini untuk yang
terakhir kalinya dan aku berjanji
Aku tidak akan menyuruhmu
melakukan apa pun lagi.
Aku tidak akan
mengganggumu untuk apa pun.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Buka matamu, Rajeev.  Silakan..
Silakan..
Parineet..
Rajeev..
Anda memperoleh kesadaran!
Terimakasih tuan..
Saya akan segera menelepon Neeti.
Tetaplah disini.
Dengan saya..
Tetaplah bersamaku.
Parineet.. Kenapa kamu menangis?
Rajeev, diam..
- Kenapa kamu menangis..
Tenang.
Kamu tidak mengatakan apapun.
Santai aja.
Duduklah di sini bersamaku.
Anda terus berbicara.
Baiklah?  - SAYA..
Saya di sini.
Saya akan tetap diam.
Anda terus berbicara.
Pertama, beri tahu saya, mengapa
Anda menyelamatkan saya?
Lempengan itu akan
menimpaku, kan?
Anda akan membiarkannya menimpa saya.
Mengapa kamu mengambil alihnya?
- Pari.
Apapun yang terjadi
semuanya terburu-buru.
Saya hanya tidak mengerti.
Anda tahu bandara..
Kau tahu aku harus pergi ke bandara.
Saya merasa sangat gelisah.
Rasanya seperti hidupmu..
Seolah hidupmu dalam bahaya.
Dan lihat..
Aku benar, Pari.
Terimakasih Tuhan
Saya datang tepat waktu
dan aku menyelamatkanmu.
Pari, syukurlah kamu selamat.
Bahwa kamu baik-baik saja, Pari.
SAYA..
Pari.
Rajeev.
Rajeev, apa yang terjadi?
Anda..
Apa yang telah terjadi?
Pari.  - Ya.
Katakan padaku, aku mendengarkan.
Air.  - Air?
Ya Tuhan..
Air.  - R-Rajeev.
Rajeev, tolong tetap sadar.
Saya akan segera membawakan air.
Baiklah?
Saya akan segera kembali.
- Air..
Saudari..
Kemana perginya mereka berdua?
Pari..
"Tapi Ibu mertua, Pari
tidak melakukan apa pun."
'Kenapa kamu selalu
salah mengira dia?'
'Apakah kamu tidak merasa malu!'
"Pari tidak bersalah atas
apa pun yang terjadi."
'Itu hanya kecelakaan dimana
tidak ada yang bersalah.'
'Kamu mengerti?'
'Gurinder, kami
memahami kepedihanmu.'
'Tetapi itu tidak berarti kamu bisa
mengatakan apa pun yang kamu suka.'
Bagaimana kabarmu sekarang?
Saya baik-baik saja.
Apa yang bisa terjadi pada saya?
Saya selalu melihat
menantu perempuan sedih
karena ibu mertua.
Untuk pertama kalinya
Saya melihat seorang ibu mertua
bersedih karena menantunya
dalam perjalanan hidupku.
Ya Tuhan!
Kami harus menyaksikan hari seperti itu.
Siapa yang Anda bicarakan?
- Kamu tahu
siapa yang saya bicarakan.
Pari.
Saya tahu bahwa kami
tidak mempertimbangkannya
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Namun jika dia tidak diberikan
posisi sebagai menantu
dan kami tidak dapat
memberinya tempat itu di sini..
Gurinder, beritahu aku.
Apa gunanya menahannya di sini?
Kirim saja dia kembali
ke rumah ibunya.
Gadis malang itu.
Kamu benar.
Sekarang saatnya mengirim
Pari kembali ke rumah ibunya.
Bagaimanapun, Neeti adalah
menantu perempuan dari keluarga ini.
Pari hanyalah seorang tamu.
Dan selama orang malang
itu tetap tinggal di rumah ini
Neeti juga tidak akan senang
maupun aku.
Seandainya kamu memberitahuku ini lebih awal
Aku sudah lama mengirim
Pari kembali ke orangtuanya.
Memalukan untukku.
- Yah, sudahlah.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
"Aku melihatnya di resepsi."
'Sambil mengisi formulir
penerimaan Sanju'
'dia masuk menggantikanmu.'
'Jadi dia ingin memberitahu
dunia bahwa kamu bukan istri Sanju'
'dan justru dialah dia.'
Tebak apa?  Bahkan Gurinder
ada di pihak kita sekarang.
Dia tidak akan
membiarkannya tinggal di sini
sekarang dan akan
mengusirnya dengan cara apa pun.
Ketika Pari tidak
ingin kembali ke sini
apa perlunya menjadi begitu bahagia?
Anda tidak mengerti maksud saya.
Dengar, kami hanya ingin
mengusir Pari dari sini.
Ya, dan bahkan Gurinder pun
menginginkan hal yang sama sekarang.
Jadi kalau Pari dibunuh sekarang
atau jika dia mati entah bagaimana
tidak ada yang akan mencurigai kita.
Beberapa hal harus
dipikirkan terlebih dahulu.
Ayo, tidurlah.
- Aku tidak butuh istirahat.
Saya harus pergi ke rumah sakit.
Shambu mungkin membutuhkan bantuanku.
Wah sayang!
Anda belajar begitu cepat.
Ikutlah denganku sekarang.
Aku akan keluar dari pintu utama
dan menemuimu di belakang rumah.
Anda mengunci pintu dari dalam
dan melompat melalui jendela ini.
Dan temui aku di belakang rumah.
Tidak akan ada yang tahu.
Tidak ada yang bisa masuk ke dalam.
Pintunya akan ditutup.
Semua orang akan mengira kamu
sedang tidur.  Saya akan tetap seperti ini.
Oke?  Sampai jumpa di luar.
Lompat keluar dari sini.
Tutup pintu ini dari dalam.
Apakah Anda memahami?
Ya, dan saya sangat bersemangat.
- Saya juga.
Demi uang.
- Dan ini akan sangat menyenangkan.
Ayo pergi.
Maaf, tuan.  Apakah kamu terluka?
- Apakah kamu baik-baik saja, tuan?
Tidak, tidak apa-apa.
Dia baik-baik saja.  Kamu boleh pergi.
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
- Dia tahu aku yang melakukan kecelakaan itu.
Apa!
- Lupakan semua itu.  Mari fokus menyelesaikan Pari.
Oke?
Sekarang ini akan
mengakhiri cerita Pari.
Beraninya kamu melirik
wanita lain saat aku ada!
Kamu benar-benar bajingan!
- Kamu salah paham.
Kita harus membunuh gadis ini.
Namanya Pari.
Tapi dia terlihat sangat polos.
Kita harus membunuhnya?  Dengan serius?
Jangan melihat penampilannya yang manis.
Fokus saja pada pekerjaan.
Aku akan menghabisinya segera.
Pari.
- Apa yang terjadi, Chandrika?
Kondisi Sanju sedang tidak baik.
Detak jantungnya meningkat.
Kami sudah memanggil dokter.
Dia datang.
- Apa yang telah terjadi?  - Apa!
Apa yang telah terjadi?  - Dokter..
- Dokter, tolong cepat datang.
Ya.  - Ya silahkan.
Kita tidak bisa membunuhnya dengan mudah.
Keluarganya dan dokter juga ada di sini.
- Jangan khawatir.
Aku bisa membawanya pergi
dari sini di hadapan semua orang.
Tapi bagaimana caranya?
Ikut denganku.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Lalu kenapa kamu membawaku ke sini?
Mengapa kamu menggangguku?
Jangan ikut campur.
Pertama, izinkan saya menyelesaikannya.
Aku tidak suka kebiasaanmu ini.
Apakah Anda ingin berdebat
dengan saya sekarang?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Tapi saya pikir Anda ingin bertarung.
Anda dapat melakukan apapun yang Anda inginkan.
saya akan pergi.
- Haruskah aku membatalkan pernikahannya?
Beraninya kamu mengancamku?
Dengar, dengarkan aku baik-baik.
Jika Anda tidak membantu saya
maka saya tidak dapat menghasilkan uang.
Dan jika saya tidak
dapat menghasilkan
uang maka pernikahan
kami akan dibatalkan.
Lihat, mereka memanggilku.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Kita tidak bisa melakukannya?
Kami tidak akan melakukannya?
Haruskah saya memberitahu mereka untuk
mempekerjakan orang lain untuk pekerjaan itu?
Apa yang Anda maksud dengan Anda
tidak dapat melakukan pekerjaan itu?
Apakah ini lelucon?
Siapa kamu?
Mereka telah mempekerjakan
kami untuk pekerjaan ini.
Kita akan mendapatkan uangnya
hanya jika kita membunuh Pari.
Pekerjaan akan selesai.
Tapi Anda harus
menambah jumlahnya.
Pikirkan tentang itu.
Shambhu tidak bisa
berbuat apa-apa di tempat ini.
Itu adalah rumah sakit.
Aku punya rencana bagus.
Saya dapat memberitahu Anda jika Anda mau.
Apakah kamu tidak menyukai kesepakatan itu?
Aku akan pergi.
Tunggu.
Pak!  Pak, detak jantung
Sanju tak terkendali.
Ini sedang mengalami
pasang surut yang ekstrem.
Jika dia tidak segera
sadar, maka itu akan berisiko.
Ia bahkan bisa mati
karena pendarahan internal.
TIDAK!
Apa yang kamu katakan!
Itu tidak akan terjadi.
Dokter, dia sadar.
Saya bahkan berbicara dengannya.
Dia haus.
Jadi aku pergi membawa air.
Tapi berapa lama dia sadar?
Mungkin selama lima menit.
Saya hadir di sini saat itu.
Tidak.. Dia harus sadar
setidaknya selama 15 menit.
Lalu kita bisa bersantai.
Namun nyawanya masih dalam bahaya.
Hal ini tidak pasti.
Cepat hubungi dokter
senior dan petugas bangsal.
Kita harus memindahkannya
ke ruang gawat darurat.
Silakan keluar..
- Tidak, tolong..
Tuan, silakan keluar.
- Tidak mungkin.
Pari..
- Dokter, dia berbicara padaku.
Pari, dia akan baik-baik saja.
- Dia sadar.  - Ya.
Ya.. Oke.
- Percayalah padaku, Chandrika.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.  Datang.
Kumohon..
- Dia akan baik-baik saja, Pari.
Saya tahu Anda akan menghabiskan
sejumlah uang
untuk pekerjaan ini.
Ya.  Berapa banyak lagi yang
Anda inginkan untuk tugas ini?
Dibutuhkan tambahan
50.000 rupee.
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda melakukan sebanyak
ini hanya demi 50.000 rupee?
Anda harus meminta ..
- Tidak.
Saya hanya ingin 50.000 rupee.
Karena saya telah
memilih 'Lehenga'
senilai 45.000 rupee
untuk pernikahan.
Itu sebabnya saya butuh uang.
Saya pikir Anda sudah gila.
Ini adalah pekerjaan yang berisiko.
Namun Anda menginginkan
sejumlah kecil uang untuk 'Lehenga' itu.
Bu, dia gila.
Anda harus memberi
kami dua lakh lagi.
Kamu sangat rakus.
Tunjukkan beberapa kebajikan.
Tidak bu.
Kami hanya ingin 50.000 rupee.
Sudah kubilang minta dua lakh.
- Apakah kamu kehilangan akal sehat?
Pelankan suaramu.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Saya ingin pekerjaan itu selesai.
Mari selesaikan kesepakatan
pada 50.000 rupee.
Bagaimana kamu
berencana membunuhnya?
Saya punya dua rencana.
Pertama, aku akan menjauhkan
Pari dari keluarganya dan
memberinya suntikan yang akan
menghentikan darah di jantungnya.
Dan dia akan mati
karena serangan jantung.
Analisis post-mortem tidak
akan menunjukkan apa pun.
Penyebab kematiannya
adalah serangan jantung.